[音乐]为成功而着装
伙计们，这是每个男人都应该知道的所有风格规则，具体取决于他们的选择
某些彩色西装搭配围巾的六种方法男士服装有规定
好吧，如果您想成为一个真正时尚的绅士，无论
偶尔听小伙子们，在这里，我们去一个真正的绅士西装，主要是
每个男人需要知道的是，仅仅买一套西装还不够
能够正确佩戴它，所以让我们注意几个重要的细节
夹克可能很棘手，实际上有一些关于
按钮，有时可以按顶部的按钮，但是底部的按钮必须
始终不做操作，因为中间按钮应该完全固定
一次，如果您要穿一件单排扣的西装，那是最常见的
可以是任何颜色，但要搭配双排扣西服，尽量避免
鲜艳的色彩，即使坐着也总是扣好外套的扣子
下来别忘了您的手帕，这是正确的方法
折叠[音乐]
如何确保西装适合您，主要是避免
尺码错误，请确保西装不要太小或
夹克袖子太大，不应露出太多的衬衫袖口或
掩盖过多的手，您绝对不希望西装裤
是高水位，但不要太长，只要它们扎在你的鞋子上
[音乐]选择衣服时系上领带
总是从衬衫开始，而不是从为您选择主要颜色开始
衬衫这里有一个重要规则，领带的主要颜色应形成对比
搭配衬衫和辅助色应该很不错，这也是一个好主意
结合各种面料和图案，以完美搭配
打结，这是你的操作方式[音乐]
[音乐]
一些实用的建议永远不要袖手旁观，所以看起来
每只胳膊上戴着手风琴，可以正确，优雅地卷起袖口
像这样的裤子，现在裤子可以改变或破坏您的外观，因此您需要
选择它们时特别小心，它们的长度不一
全休息半休息四分之一休息，不休息
嘿，春假怎么样，取决于您的喜好
[音乐]鞋子应该选择鞋子
根据西装的颜色和样式，黑色西装只能与
黑色鞋子（如果您的西装是海军蓝色），请选择黑棕色或勃艮第礼服
深灰色西服搭配黑色或勃艮第的鞋子
浅灰色西装的鞋子适合黑色浅棕色或勃艮第船用
米色或米色西装适合搭配浅棕色或白色鞋子，如何搭配
如果您需要工作穿的正装鞋，请在任何场合选择合适的鞋子，或者
商务会议上最好选择牛津或德比鞋，我们看起来也不错
需要休闲鞋来与好友鹿皮鞋进行社交活动和外出活动
两色皮革靴子便鞋或凉鞋既时尚又舒适
只要选择一个取决于天气夹头和运动鞋是一个不错的选择
如果您正在锻炼或运动，则适合日常运动，适合特殊运动类型
一些运动靴有多种款式
其中一些适合徒步旅行，其他则更适合工作，有些则只是
看起来很酷，是每个时尚男人都知道的袜子
选择正确颜色的袜子的重要性，例如白色袜子只能
搭配运动鞋，单调薄袜子适合穿正装鞋，
先生知道，您的穿袜子的颜色应该与您的西装裤相匹配
如果你穿着短裤，那你只能去健身房穿袜子。
尽量避免古怪的印花，或者至少要离开家时，
最后总是在家里多留一双新袜子，你永远都不会穿
如果您不确定要穿什么衣服，那就错了
衬衫和V领毛衣，对任何人看起来都不错
您也可以为它加香料并每天更改颜色组合
颜色组合可接受的颜色组合有某些颜色
可以很好地相互补充，其他人会发生冲突，看起来很俗气，现在您可以
永远不会出错，白色是您衣服的主要颜色，无论是浅色还是深色
色调会与其他颜色组合在一起，如下所示：米色
黑色黑色红色或绿色天蓝色棕色深绿色深紫色红色
和米色粉红色，配紫色米色天蓝色和海军蓝
黄色，带黑色棕色天蓝色和海军蓝色橙色，真正的橙色
白色黄色黑色和深绿色黑色，带有白色米色和其他浅色调
但不是粉彩棕色与白色米色黑色红色和深绿色海军蓝色与
白色米黄色黄色红色和绿色深绿色，白色米色天蓝色黄色
海军蓝色和黑色红色与白色米色天蓝色海军蓝色黑色和棕色
紫色和白色米色天蓝色粉红色蓝色和棕色
[音乐]这是最好避免穿的衣服
紧身牛仔裤会使您的腿显得过于紧身宽松的T恤总是显得马虎
如果您的尺码为10或以上，则深V领的衬衫会给您长颈鹿的脖子
避开夹头的较大转向，您现在看起来可能会变笨拙，这是六种打结方式
一条围巾，真的知道谁有很多时尚的方法来系一条围巾
城市滑溜溜的老练
常春藤盟友教授艺术家
Weekender发型由适当的绅士选择他的发型
根据他的脸型，如果你有一个圆脸，保持大部分的体积在
那些方形脸的人应该选择短款经典发型
层和侧面部分呈矩形的脸看起来很好
比例发型，顶部不宜过多，也不宜过多
侧面短，菱形的脸在被中间包围时会看起来最好
长度的头发扫到侧面带有三角形脸的男人应该选择更长的时间
刘海的款式如果保持头发顺畅，椭圆形的脸看起来会更好
前额和顶部的体积比现在流行的发型还要多
可以尝试侧凹，将颈部的两侧和颈部完全剃光，
顶部的头发更长，可梳理回去，适合任何a型头发
manbot ah打破了关于谁可以和谁的性别定型观念的风格
不能戴马尾辫把所有的头发都绑在头后顶上
很难将它拉开，但是如果您总是可以做到的话
看起来很时尚，您可能可以通过这里的头发名称来猜测
顶部越长，渐渐消失，离脖子越近越短
否则您永远都不会出错，经典是这种风格的一部分
永恒的头发顺滑地蓬蓬
在这里，从前额往后梳理头发，并稍稍竖起。
头部后部的太阳穴应修剪成短片
这是从顶部的较长头发到颈背上的较短头发的逐渐过渡
和寺庙，所以您现在感觉样式了吗，您知道其他任何秘密吗？
男装风格，请在下面的评论中告诉我们，与您的朋友分享该视频
并记得点击“赞”按钮订阅我们的频道，我们有大量
有关生活中光明面面的一切的视频
[音乐]